Vamos a repasar la solución juntos.
En primer lugar, en la parte superior de la pantalla , tenemos
este sobre azul con una casilla de verificación.
Esta es una imagen , por lo que
esto es lo que llamamos un ImageView .
A continuación, tenemos estos tres
fragmentos de texto , y
son tres puntos de vista diferentes de texto ,
porque cada uno tiene diferente tipo de letra
estilos en términos de tamaño de fuente y
color de fuente.
Y también están posicionados de cada tres
diferentes lugares de la pantalla ,
así que marcamos estos como TextViews .
El último de ellos aquí es un botón que
el usuario puede pulsar para iniciar sesión, por lo que
elegimos Button.
Good job if you got
those answers correct.
Pero si no, no se preocupe,
vamos a practicar un poco más .